# Домашнее задание
# Проект подготовки ядра для интернет-магазина

## Описание:
E-commerce  — электронная торговля, или электронная коммерция. На данном этапе работы мы не будем реализовывать систему платежей, однако подготовим всё для того, чтобы у нас появилось ядро для интернет-магазина. В дальнейшем для этого ядра возможно будет реализовать любой интерфейс — от сайта до телеграм-бота.


## Требования к окружению:
python версии от 3.12


## Установка:
1. Клонирование репозитория
```
git clone https://github.com/Alex-Lukichev/ecommerce
```
2. Установка зависимостей
```
pip install -r requirements.txt
```
3. Тестирование

Модули для тестирования функций расположены в пакете tests. 
Имена тестирующих модулей и функций соответствуют тестируемым с добавлением приставки _test.


## Использование:
В домашних работах по курсу ООП.

Модули:


#### Модуль models. 
Определяет классы объектов: 
 - Product - класс объектов Продукт со свойствами 'название', 'описание', 'цена', 'количество в наличии'.
 - Category - класс объектов Категория со свойствами 'название', 'описание', 'список товаров категории'.

#### Модуль utils. 
Реализует подгрузку данных по категориям и товарам из файла JSON: 
 - read_json - получение списка продуктов из файла JSON.
 - convert_to_objects - преобразование списка категорий и продуктов в объекты Category и Product.



## Документация:
Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](README.md) (в разработке).

## Лицензия:
Этот проект лицензирован по... (в разработке).
